유학을 떠나던 날
형이 건넨 인사는
쉽고 짧고 솔직했다
공부?
열심히 안해도 돼
영어?
귀찮으면 하지마
그냥 먹고 놀아
고민하지말고 생각도 하지말고
원래 있는집 서자들은 먹고 노는거야
꿈을 갖는게 아니라
그리고 가능하면
돌아오지도 말고
그 순간 깨달았다
내가 미국에 온건
유학이 아니라 유배라는걸
형은 내가 빼앗게 될것들을
미리 되찾고 있는 중이란걸
더 줄까?
누군가를 원망하기에
난 너무 게으르다
친구야
방학인데 뭐 할꺼냐?
어우 이렇게 매일 보다가 안보면은
보고싶겠다 그지?
왜?
넌 나 안보고싶어?
너무 매정한데 나한테?
어우 미안
안다쳤어?
최영도 피칭 후지네
조심좀 해라
누가 보면 우리가 쟤 괴롭히는줄 알겠다
그래?
그럼 니가 한번 서 볼래?
어?
서라고 벽에
야
왜...왜 왜그래?
니가 대신 질래?
설께
아 서 준다 내가
던져
내가 던진다고는 안했는데
친구끼리 공평해야지
친구야
니 차례야
던져
영도야
그래 뭐?
던져도 맞고 안던져도 맞고
센놈한테 맞느냐 좀 덜센놈한테 맞느냐
그게 문제인데
근데 사실 더 큰 문제는
앞으로도 니 인생이 쭉 이럴꺼라는거지
왜?
우리가 커서 니 고용주가 될테니까
선택해 얼른
으아!
가난하지만 자존심은 지키는 스타일이다?
그냥 몸이나 지켜
야
건강이 제일이지
난 무서워서 도망가야겠다
개학하면 보자
부디 즐거운 방학 보내고
어 가라
머플러
레이싱키트
시트
헨들 헤드램프
다 주문한대로
튜닝했습니다
부품들이 워낙 고급 레어템들이라서
죄 다 태평양 건너왔어요
그만큼 많이 남겨먹으실꺼잖아요
아이 단골이신데
저 켐체인이랑 텐셔너도 교채해 드렸는데
지금 제 돈으로 생색 내시는거에요?
아니 저 그런 뜻이 아니라
주문하신 치킨 왔습니다
어 저기 안쪽에
이거 돈좀 줘라 어?
네
만 6천 백원입니다
백원은 또 뭐야?
까까 사먹게?
거스름돈이요 지폐 주세요
오 똘똘한데 알바
고딩?
영수증은 박스위에 있습니다
알바 몇시에 끝나? 오빠가 오토바이 테워줄까?
아니요
돈 주세요
아 틩기지 말고
오빠가 데리러 갈께
아 네 안녕하세요
저는 고등학교 2학년이고 현재 알바 중인데요
야 어디다 전화하는거야?
경찰서요
예 여기 어떤 아저씨들이 저한테
아
학생
장난좀 친거야 장난
만 7천원 세어봐
맛있게 드십시오
어서오세요 주문 도와드리겠습니다
레몬에이드 주세요
언제 왔어?
한 30분?
30분이나 그러고 있었어?
주문도 안하고?
우리 사장님은 뭐 흙 퍼다 장사하냐?
보나 오면
거의다 왔어
아 진짜
니들은 서울시내 커피숍이 여기밖에 없냐?
왜 자꾸 여기서 대...
뭐?
알바 마치고 집에 갈때 쯤 비가 올꺼다
이걸 날 주면 니 여친은?
우리 보나야 늘 영화속 주인공이지
아 나 진짜
그러니까 너도 빨리 남친 만들어
사치스러운 소리 한다
시급없이 보내는 시간은 나한테 전부 사치거든
알바를 대체 몇개를 하는거야?
그럼 어떡하냐?
나한테 허락된 천국이
알바천국 하나 뿐인데
윤찬영 눈 깔아
왔어?
너 자꾸 내 남친한테 꼬리치지 말랬지?
넌 내가 그렇게 예쁘냐?
예쁘다고는 안했거든
그지?
근데 넌 되게 예쁘거든?
그러니까 바쁜 알바생 시간 그만 뺐고
주문할래? 아님 나가줄래?
대박 손님한테 이래도 돼?
서비스 완전 엉망이네
이런 들켰네?
찬영아 가자
너 내일 떠나는데
얘랑 이러고 있는 시간이 너무 아까워
너 어디 가?
그냥 잠깐 어디
안돼
말해주지 마 말해주지 마
나만 알꺼야
가자
근데 너 내가 화이트 베이직에
레드아이템 포인트 주랬잖아
서머징글벨 컨셉이라니까
이거 레드
아 이거 레드가 아니라 다크레드지
못살아
가자
미안 시간 뺐어서
손님 가는데 무슨
문자 하자
하기만 해!
으이그 저 사치 덩어리들
차은상 싫어
정말 싫어 완전 싫어 매우 싫어
그러지 말지?
니가 그러지 말쟤서 더 싫어
구질구질 주재에 나 무시하고
내앞에서 기도 안죽고
내가 모르는 윤찬영 어린 시절 다 알고 있고
짜증나 차은상
짜증내면 늙는다?
아 오늘은 할수 없어
으이그
아 이건 반칙이지
은상이랑 나랑 그냥 친구야
내 인생의 절반을 친구로 지냈다
그렇게 못믿냐 나를?
웃기시네
친구 가능한 남녀 청소년이 세상에 어디있어?
없긴 왜 없어?
꼭 저런 애들이 커서
사랑과전쟁에 나오고 그러는거야
진짜 의기증이야 뭐야?
완전 싫어
매일 다른 옷 입고나오는것도 싫고
기사가 문 열어주는 큰 차 타고
뒷자석에서 내리는것도 싫고
구김새 하나 없이 환한거
그게 제일 싫어
근데 언니
이거 확인은 하는거야?
바빠도 전화는 해라
학교는 잘 다니고 있어?
그래도 언니는 좋겠다
미국에서 대학도 다니고
아무튼 연락 줘
보고싶다
어?
어 진짜 비오네?
아 왜 안돼?
어?
드림케쳐다
(칼로 써는 소리)
보나 만난거 아니었어?
같이 안먹고 왜?
아빠랑 먹으려고
혼자 먹으면 진짜 홀아비같잖아
비도 오는데
너 때문에 화려할뻔할 불금이
매우 담백해질꺼란 생각 안드냐?
아빠 여자친구 생겼어?
그걸 방해했다는 생각 안드냐고
에이 당근은 감자보다 작게 썰어야한다니까
근거는?
감자가 수분 함유량이 더 높아
당근보다 빨리 익기 때문에 함께 볶을 경우
당근의 부피가 작아야 익는 속도의 벨런스가
맞으니까
그럼 크게 썰어서 따로 볶으면 되잖아
요리시간이 장기화 되는것을 비례해
식감에 큰 차이가 없으므로
따로 볶는건 비경제적이니까
그 나이 그대로 영어로 좀 해봐
그래요 졌어요 아빠를 어떻게 이겨
설거지 하면 되지?
세탁기도 돌려 오늘 너 때문에 돈 많이 썼어
비행기표 끊었어?
어 보나한테 미국간다고 얘기 했어?
했지 따라온다고 난리야
미국에서 산림을 차리시겠다?
돈좀 보테실래요?
별로 믿을만한 거래처가 아니라서
은상이한테는
얘기했어?
은성이한테는 못했지
알바하느라 시간 없는데
것다대고 어학연수 얘기는 좀 그렇잖아
은상이 어머님은 잘 계셔?
제국그룹 권력의 핵심이시지
사모님이 꽉 잡혀 사시거든
진짜?
작은사모님 식사하신대요
히스테리 장난 아니니까 조심하세요
미국에 있는 아들이
계속 전화를 안받는 모양이에요
컴온
왜 안받아 왜?
국이 왜 이래?
말도 못해 간도 못봐
그 입은 대체 어디다 쓸껀데?
다시 올릴께요
어느 세월에?
치워요
사장님 들어오셨어요
벌써?
이거 어떡해 이거?
바로 올라 가셨는...
아 왜 맨날 중요한 얘기를 뒤에 해?
일부러 그러는거야?
나 들키라고?
샤또라뚜르와 함께하는 저녁 따위
내게 허락 되지 않는거야?
어?
아줌마 미쳤...
왔니? 밥은?
점심을 늦게 먹었어요
아유 몸 상해
다음부턴
오늘 제 방 청소는 누가 하셨어요?
제가...
다시 하세요
물 한잔 갖다 주세요 서재로
지하 가서 와인 같은걸로 꺼내오고
잔 새거로 갖고와요 내 방으로
식사 더 하셔야죠
아줌마
이 무시를 당하고도 목구멍으로 밥을 넘기면
그게 첩이야
원래 사모님들은
이럴때 쌀 한톨도 못넘기는거야
다 버려요
밥을 넘기나 못넘기나 첩은 첩이네요
밥 넘기는 첩이 낫지 술 넘기는 첩이 낫나?
왜? 뭐?
사모님이 먹으라고 주신거야
찍 소리 말고 먹어
사모님이 주신거면
난 무조건 찍소리 말고 먹어야돼?
내가 음식물 쓰레기통이야?
먹으면 어때?
먹고 사는것 보다 더 중요한게 어디있어?
우리 형편에 이런 반찬이 가당키나 한줄 알아?
우리 형편이 이런게 내 탓이야?
혼자 많이 드셔
나쁜년
지 혼자 호강하고
안먹는다니까
아!
진짜
알았어
다음부터는 안가지고 와
내일 알바 몇시부터야?
은행 좀 가야하는데
직접 안가고 인터넷뱅킹 하면 된다고
내가 몇번 말해?
어디 얼마?
직접 가야 확실하지
집에서 컴퓨터 두드린다고
어떻게 돈이 미국까지 가
미국?
언니한테 돈 보내게?
거기 든거 전부 다 보내
이걸 다? 전부?
왜? 무슨 일 있대?
농이라도 하나 사라고 해
언니 결혼한대
뭐? 뭘 해?
재혼
재혼?
아빠랑 이혼한지 얼마나 됐다고 재혼을 해?
재혼 할만큼은 됐어
아빠도 알아?
알려서? 축하라도 받을까?
결혼 기사 날꺼고 기사 보면 알겠지
3차 리오도 들어간 원피스좀 찾아갖고 와
사이즈 스몰로
점심 먹기로 했어 옷 갈아입어
피부 톤 죽어보인다
누구랑?
아빠랑?
새아빠랑
엄마
신발도 바꿔 신어야겠다
킬힐 안돼 굽 낮은거 신어
그 사람 키 별로 안커
누군데?
키 별로 안크고 기사나가면 알만한
그 사람이 누군데?!
부자래? 몇살이래?
한국사람이야 미국사람이야?
뭐 하는 사람인지 물어봤어?
대답 좀 해 봐
결혼식 언제인데?
우리 초대 한대? 비행기표 보낸대?
거기가 어디라고 가? 가길
밖에서 문자 하라니까
미국 대학까지 다니는 언니가
어련히 알아서 잘 골랐을까봐
우리가 가면 언니한테 흠이야
우리가 왜 흠이야?
우리가 뭐 어때서?
착하고 성실하대
그래서 놓치기 싫대
그러면 됐지 뭘 더 바래?
왜 못바래?
언니 가출하고 내가 얼마나...
나 언니 결혼식 갈꺼야
송금 안해
은행 가서 보내달라고 이 돈이 미국까지 가겠어?
내가 직접 들고가서 전해주고 올께
나 알바 늦었어 간다
음~
훌륭해
수석셰프 어렵게 데리고 온 보람 있네요
어 내 질을 확 띄었어
원래 셰프도 훌륭했는데
딴데서 러브콜 오니까
바로 배신 때리더라고
결론적으론 득이네요
모든 일이 그래요
이렇게 되라고 그런일이 있었던거죠
그렇지 결론만 놓고 보면
모두 그 결론을 위해서 달려왔던 과정들이거든
오늘 있으려고 그시절이 그렇게 아팠구나
그래서 나는
우리 두 집안의 인연도 그런 맥락이라고 본다
맞는 말씀이세요
각자의 상처들이 있었지만
오늘의 인연을 위해
더욱 단단하고 견고해 진거라 생각해요
부부의 연 만큼이나 소중한게
형제의 연이지
생판 모르는 사이 아니라서 다행이야
영도가 라일이보다 생일이 더 빠르던데?
정식으로 인사해
이제 니 여동생이다
안녕 시스터
우리 라일이 잘 부탁해
앞으로 오빠로써 잘 챙겨줘야 한다
그럼요
여동생이 너무 제 취향이네요
그럼
앉아
약속 있어요
이젠 진짜 못앉아
여동생 보기 쪽팔려서
식사 맛있게들 하세요
가족 끼리
결례를 보냈구나
대신 사과하마
아니요
사과는 본인에게 직접 드릴께요
라일이 성격이 꼭 너 같다
영도 성격은 전 와이프를 닮았네요
두번 다시 내앞에서 그 여자 얘기...
예뻤어요? 많이?
이래서 니가 좋아
아냐?
알죠
헤이 브라더
좀 전에 보니 매를 사서 버는 타입인거 같더라
그렇게 보기드문 이벤트까지 했는데
밥이나 먹지 왜 따라나와?
나 잡으러 나온거면
너 놓치러 온건데?
그래야 나도 저 거지같은 식사자리로 안돌아가지
그럼 잘 놓쳐라
나 김탄이랑 약혼한거 알지?
우리가 남매가 되면 탄이랑 너
처남 매제 되는건가?
근데?
이 결혼 너만 싫은거 아니란 얘기야
근데
이 결혼이 더 끔찍한건 나보다 너 인거 같아서
잊고 있을까봐 알려주려고
그럼 나 너 놓치러 간다
난 이 결혼 싫다고 한 적이 없는데?
무슨 뜻이야?
이 바닥 사람들 결혼이 무슨 뜻인지 몰라?
약혼까지 해 놓고?
그러니까 무슨 뜻이냐고?
정확히 말해
결혼을 빙자한 MNA
다른말로는 인수합병
니네 엄마가 갖고있는 제국그룹 지분
결국 누가 갖게 될까?
그러니까 깰수 있겠거든 이 결혼 깨봐
괜히 유라엘이 최라엘 되지 말고
수고했어
방학인데도 열심히네
어디 놀러 안가?
가려구요
어디?
가기전에 휴무날짜 미리 알려줘야된다?
미국에 있는 언니가 결혼한대서 마국 가려구요
어 그래?
축하할 일이네?
얼마나 있다가 오게?
안오려구요
안온다고?
언니가 결혼을 한다는건
한국에 돌아올 생각이 없다는거고
언니가 안돌아온다는건
난 평생 설거지나 하면서
엄마랑 둘이 살아야된다는거고
처음부터 내 인생은 흑자없이 세팅된건가
너무 억울하고
무슨 열여덟에 벌써 그런 생각을 해
그래서
미국 가려구요
8살때 부터 한 생각이거든요
환전 하시게요?
네
여기 통장하고 신분증좀 놔 주세요
나 오늘 환전했어
걱정 마 잘 갖다주고 올께
그래도 결혼식인데 식구가
한명정도는 앉아있으면 좋잖아
여권은 내가 알아서 만들었어
나오는데 3일 걸린대
큰사모님 왔다가셨어요 오전에
죄송합니다 사모님
저녁 반찬은 뭘로 할까요 사모님?
화 푸세요 사모님
영어는 제가 잘 몰라서
빨리 외울께요 사모님
드라이는 영어로
드라이클리닝
온리
뭐해?
미숫가루 만들게?
미안해 엄마
꼭 성공해서 모시러 올께
조금만 기다려
이민가니?
왼쪽
여치하면 눌러 앉으려고
꼭 니가 가야해? 걔가 오게 못해?
왜 못해
내일 당장 청첩장 하나 찍어서 줘 봐
예비장모님 결혼식인데
그 신기한 구경을 놓치겠어?
우리 재혼 마음에 안드는거 아는데
나 너 설득할 생각 없어
설득할 자신이 없는거겠지
뭐 설득할 논리가 있어야지
원한다면 호적에서 독립해
유산 가지고 협박하는거야?
가장 효과적이니까 늘 먹히고
대체 엄마는 최영도 아빠가 뭐가 좋아?
소문 어떤지 다 알잖아 바로 손 나가고
아님
진짜 사랑에라고 빠진거야?
유라엘
그렇게 부를때마다 아빠한테 안미안해?
최라엘 만들려고 하면서?
도망쳐갈 약혼자도 있고
우리 딸 인생 괜찮네
우리 예비사위한테 안부 전해줘
짜증나
쫓겨나듯 떠밀려온 켈리포니아에서
내가 제일 처음 한 생각은
아몬드는 실컷 먹겠네
였다
그리고 아주 잠깐
유배된 서자 답게
반항이란걸 해야하지 않을까?
생각 했지만
그냥 형의 당부대로
먹고 놀기로 했다
그 결과
내 얼굴을 주시하는 경찰관이 생겼고
학교에선 늘 주목을 받았으며
서울에 있는 엄마를
매일 울릴수있는 재주가 생겼다
(전화벨 소리)
쫄지 말자
전교 14등도 해 본 나야
(영어)
왜얼 이즈 더 서브스테이션?
(지하철역은 어디인가요?)
우쥬라이크 비프 올...
아 이거 아니구나
(전화벨 소리)
어 나
지금 막 도착했어
탄이 당연히 나왔지 내가 혼자 있겠어?
차에 짐 싣는 중이야
못본새 더 근사해졌어
키가 더 컸고
얼굴은 좀 탔어
알잖아 켈리포니아 햇빛
탄이도 나도 예뻐졌다고 당연한 소리를 하네
호텔 도착하면 다시 연락할께 끊어
헤이 거기요
좀 전에 나보고 웃었죠?
왜 웃었는데?
야
왜 비웃었냐니까?
비웃은게 아니고
통화내용이랑 보이는게 달라서
그냥 봤어요
내가 지금 토론하자는걸로 보여?
다시 말하지만 비웃은게 아니라
동질감 같은거였어요
여기서 나만 환영받지 못하는건 아니구나
그런 생각
뭐?
일본인인척 한거는 미안합니다
그럼
내가 외국에 오긴 왔구나
먹는게 달라 그런가?
팔자 좋은사람 많구나
가보자
여기인가?
(초인종 누른다)
언니?
언니 나야 은상이야
저...
여...여기가 차은석시 댁 아닌가요?
그게...영어로 뭐더라?
크리스
헤이 유
동거?
결혼한다며
웬 알 유 겟팅 메리드 위드 스텔라
(너 언제 우리누나랑 결혼할꺼야?)
스텔라 유니버시티 웨어?
(누나 대학교가 어디야?)
학교도 뻥이었어?
그러니까
아 그 미친년 지금 어디있냐고?!
넌 맨날 뭘 그렇게 써?
학교 숙제요 에세이
숙제 잘 안하게 생겼는데
안하게 생겼으니까 하는거에요
일종의 반항이죠
반항의 대상이 누군데?
선생님?
커피 고마워요
더 필요하면 얘기해
에세이를 쓰고 있으면
생각이라는걸 하고있다는 생각이 든다
형이 하지 말라고 했다
그 생각 말이다
2013년 상반기 현재
상위 10%를 대상으로 불안
프리미엄 쇼핑몰 매출이
예상보다 저조한 상태입니다
그러네요
그래서요
쇼핑센터 주변 주거지역이 아직 분양 단계라
매출을 올리려면
지속적인 홍보가 필요할것으로 보입니다
그럼 지금까지 우리가 했던건
지속적인 홍보가 아니라 간헐적인 홍보였네요?
그러니까
돈을 더 쓰자?
어...
저희가 원하는 고객층인
상위 10% 이상의 고객들은
직접적인 접촉이 쉽지 않습니다
소비 패턴도 주로 해외시장을...
알아서 우리회사는 앞으로
돈 벌기 어렵다?
지금이라도 고객 타겟층을
상위 10%에서 가족 단위 고객으로 변경하는게...
가족 단위 고객으로 변경할꺼였으면
애초에 놀이동산을 했어야죠
프리미엄 쇼핑몰이 아니라!
상반기 매출 보고 언제 받으셨어요?
최종 보고는 일주일 전에 받았습니다
그럼 전 일주일 전에 박전무님을 잘랐어야 했네요
또 그 전에 보고 받으신 분
있으세요?
회장님 한분 더 계십니다
그러니까
집에 계신 회장님은
제가 얼마나 무능한지 일주일 전에 아셨는데
매일 출근하는 저는 이제야
제 무능은 좀 저 혼자만
적어도 회사 내에서만 알고있으면 안됩니까?
윤실장님?
제가 보고 드렸다면
회장님 지금 이 자리에 앉아 계셨겠죠
지금도 앉아계신거 같네요
도대체 이 방엔 회장님 눈과 귀가
몇분이나 계신거죠?
농사 계속 짓고싶으면
지주보다 마님한테 잘 보여라
회장님 전원이셨습니다
전무 상무 이사 본부장
부장 차장 팀장 실장
윤실장님 생각에는 어느선 까지가 마름입니까?
지주 입장에서는 어떠신데요?
커피 더 줄까?
차은상
어떻게 된거야?
니가 왜 여기있어?
엄마는? 엄마는 어쩌고 왔어?
엄마는? 엄마는?
니 입에서 지금 엄마 얘기가 나와?
언제 왔어?
연락 하고 오지
연락하고 왔으면 왜?
뭐 다른 꼴 보여주게?
여기가 대학교니?
나 여기서 일하는거 누구한테 들었어?
누구긴 누구야 니 잘난 동거남이지
너 우리집에 갔었어?
그래 갔었어
미국와서 여태껏 그딴 양아치
술 값이나 대주고 살았던거야?
대체 어디서부터 어디까지가 거짓말인데?
뭐 결혼?
좋은 남자를 만나?
대학교를 다녀?
니가 좋은남자 말고
진짜 좋은남자를 만났어야지 이 미친년아!
돈은? 가져왔어?
진짜 갈때까지 갔구나 차은석
엄마 버리고 언니 인생에 좀 얹혀보려다가
벌 제대로 받는다 나
어디있는데 어?
그만해라
그만하랬지!
인생 참
엿갔다
언니는 내 꿈이었어
내 거지같은 마지막 희망이었다고
어차피 되고 안되는거 처음부터 정해진 인생
꿈이고 나발이고 전문대로 가방끈 매듭 짓고
월 200만원 사무직이면
이 빌어먹을 세상과 합의볼 생각이었어
왜?
언니 돌아올때까지
엄마랑 둘이서 먹고는 살아야하니까!
미안해
한번만
한번만 봐줘
손대지마
얼른 한국 가
엄마한테는 내가 전화 할께
하지마 하지말라고 엄마가 어떻게 일군 돈인데!
얼른 가
언니
언니!
언니 가지마
언니
아 언니
언니...
같이가
아 저 또라이
어? 뭐야
이 와중에 나 지금 도둑놈까지 만난거야?
야 거기 서
거기 안 서?
야!
마약 아니야!
거기 서!
너
내놔 이 도둑놈아
그거 우리엄마가 얼마나 힘들게 만든건줄 알아?!
놔 우리 언니줄꺼
내놓으란말이야!
헤이 제이 제이
야 미친놈아!
셀폰(핸드폰) 있죠?
911 불러요 빨리
없어요 핸드폰
한국사람이에요?
지금 그게 중요해?
제이 제이! 제이!
어 빈 맞아요 그거 미숫가루에요
알아
친구분 괜찮은거죠?
대체 그런거는 왜 들고다니는거지?
지금 나한테 화내는거에요?
도둑질한거는 그쪽 친구거든요?
게다가 마약까지
단지 취한것 뿐이야
진짜 마약하는 애였으면
미숫가루와 마약은 구별 했겠지
그래서 지금 이게 내 탓이라고?
지금 제일 황당한 사람은 나거든요?
귀찮아진사람은 나야
그러니까...
아 주소
아 여권
뭐래는거야 미치겠네
뭐래요?
안좋은 얘기에요?
무슨 상황이에요?
내 여권 왜 가져가는건데?
언제 돌려준대요?
때 되면
그떄가 언제인데?
시기상 적절한때
언제가 적절한데
내 여권 왜 가져갔냐고!
근데 은근슬쩍 말 짧게 한다?
뭐...미국에서는 다 반말하는거 아닌가?
그건 영어일 경우고
그럼 영어라고 생각 하던가
그리고 참고로
나 그쪽친구 진료차트에 적힌 에이지(나이) 봤는데
나랑 동갑이던데...
그럼 그쪽도 나랑 동갑 아닌가?
계속 여기 이러고 있을꺼야?
묵는데 어디야?
어디인줄 알아야 경찰 연락오면 알려주지
셀폰도 없다며
그래서 말인데 핸...
셀폰좀 잠깐 빌리자
통화료 낼께
근처에 언니가 살아...
니 전화를 받겠냐?
그렇게 대판 싸우고?
다 봤어?
설마 재워달라고 전화하는건 아니지?
그건 니가 상관할바 아니고
다시 말하지만
이건 100% 내 잘못만은 아니니까
너 집에 갈때 나좀 태워줘
차비 낼께
너 자꾸 돈으로 해결할려고 한다?
돈 많냐?
너 그냥 갈까봐...
부탁할께
아침 8시 낮 12시 오후 3시
이렇게 세번 전화할께
여권이 왔으면 받고 안왔으면 안받으면 돼
부탁할께
가지가지한다
데려다줘서 고마워
(초인종 소리)
언니
(노크)
(사이렌 소리)
아무도 없는거 아니야?
오겠지
올때까지 기다리겠다고?
잠깐 근처게 갔을수도 있잖아
너 미국 밤거리에 대해 들어본적 없냐?
아 왜 무섭게
돈 들고 튄 여자가 집에 있을거라고 생각하는거야?
올꺼야
그래 그럼
기다리던가
(사이렌 소리)
우리집 갈래?
혹시 마약상 뭐 그런거
세요?
신장은 아직 두개야?
이 집에 제 어머니가 어디있나요?
아줌마다 아줌마 너 키워준 아줌마
그럼 굿바이
어디 가게?
있든가 그럼
야 그냥 헤어져 헤어지고 명수랑 사겨
미쳤어 돌았어 약먹었냐 내가?
아 뭔 거절을 세번이나 해?
야 나 너 싫지않다
나도 알고나 있어야지 사돈댁인데
꼴깝 떨고 있네
뭐야?
내가 있는한
넌 죽는 순간까지 내 남편 동거녀야
누구세요?
이 집 주인 약혼녀
제가 사정이 있어서 하룻밤 신세를 졌어요
여기서 잤단말이야?
누구냐?
뭔 놈의 인생이 반전이 없냐 반전이
나한테 관심 꺼줄래?
관심이 가는걸 어떡해?
예뻐가지고
이건 방 값
뭔데 이게?
드림 케쳐 그 구멍 사이로 예쁜 꿈만 들어온대
예쁜 여자는 안들어오냐?